class String {

    -- El método length() devuelve la longitud del parámetro self
    -- El método concat, concatena el parámetro s a la derecha de self
    -- El método substr, devuelve la subcadena del self, comenzando en la posición i, con
    -- una longitud l. La posición de los caracteres en la cadena comienzan en 0.
    -- En tiempo de ejecución, el método substr devuelve un error si los índices están fuera
    -- de rango.
    -- El valor default de inicialización para un String es ”” [cadena vacía]
    -- No es posible heredar o redefinir String

  length() : Int {
    5
  };

  concat(other: String) : String {
    "test"
  };

  substr(i: Int, l: Int) : String {
    "test"
  };

};